# Excel_Split_Telegram_Bot

Excel Split Telegram Bot предназначен для быстрого извлечения срок из excel файла по заданному шаблону
(определяется количество строк в файле, количество столбцов, количество строк шапки).

На основании входных данных формируются excel файлы (шапка + каждая последующая сторка).
Данный бот был спроектирован и создан для оптимизации работы преподователей, классных руководителей в школах.

Конкретная цель разбивать excel файлы с списками информации для учеников, таким образом несколько часов ручной работы
заменяются несколькими минутами.

Решением искользовать именно платформу Telegram для данной системы освновывается на упрощении взаимодействии
пользователя с системой и легкий доступ с любого устройства в любое время.



-- Логика основного функционала:

Первичная команда от пользователя

Далее система поэтапных запросов от бота и регистрация последующих введенных данных от пользователя
[ register_next_step_handler ]

Данные на вход
1 - Количество строк в исходном файле
2 - Конечный столбец в исходном файле
3 - Количество строк шапки исходного файла
4 - Исходный файл

- После полученной информации исходный файл сохраняется и открывается
- Начинается система циклов, создается новый excel файл и открывается для записи
- В новый файл записываются данные: строки шапки + одна строка под номером итератора первого вешнего цикла.
- Файл сохраняется (имя дается согласно номеру строки (не считая строки шапки) исходного файла) + дата создания,
  закрывается и отправляется пользователю.
- Данный файл удаляется и создается слудющий новый файл, в который так же записываются данные.
- По окончанию первого внешнего цикла изначальный файл удаляется.
